---
creator: ''
description: ''
---
=======================
易度行业客户案例
=======================

.. image:: img/chenggonganli.jpg
   :width: 700

从2002年起，易度文档管理已经从v1.0版本升级至现在的v5.0，系统成熟稳定，功能越加强大，已经为3万多的客户提供文档管理定制开发和在线文档管理服务，获得各行各业客户的认可和好评。


行业分类：
政府_ - 军队_ - 能源化工_ - 机电-弱电-工控_ - 航天航空_ - 金融保险_ - IT软件-信息技术_ - 互联网-游戏-通讯_ - 商业服务_ - 制造业_ - 广告设计_ - 研究院_ - 工程_ - 营销商贸_ - 媒体-出版社_ - 电子_ - 教育学校_ - 房地产_

以下是易度文档管理系统的部分成功实施案例列表

政府
===============

军队
=================

能源化工
==================



机电-弱电-工控
===========================




航天航空:
===============

金融保险:
================



IT软件-信息技术:
===============================

互联网-游戏-通讯:
=========================


上海电信-项目文档管理系统
-----------------------------------------
.. image:: img/logo-dianxin.gif
   :class: float-right

上海市电信有限公司是中国电信股份有限公司的全资子公司。目前中国电信上海公司拥有中国电信集团内最大的本地网，为1600多万用户（其中：固定电话870万、固定宽带376万、移动业务260万、IPTV业务102万）提供全方位的综合信息服务。

项目针对上海电信企业信息化部门的具体需求，建立部门级的项目资料管理系统，统一管理部门的项目、专业资料，建立部门门户网站，以提升部门的项目管理水平和执行能力，积累沉淀部门各种知识。


`上海寰创通信科技有限公司 - 企业工作管理系统`_
----------------------------------------------------
.. image:: img/logo-huanchang.png
   :class: float-right

上海寰创通信科技有限公司是国内WLAN市场领先供货原厂商，提供WLAN完整系列产品。 公司重视研发投入，依靠团队多年无线宽带领域技术积累，已在WLAN领域申请近20项重要专利。在WLAN与3G融合、复杂组网等方面具有突出领先优势。

广州润普为其提供一个工作管理系统平台，有效管理企业的文档资料，提高项目协作能力。目前，系统已在企业内部得到广泛应用，通过权限设置，流程控制等一系列功能提升企业的工作效率。



.. _商业服务:




制造业:
=================



`开普动力研发中心 - 文档管理平台`_
--------------------------------------------------
.. image:: img/logo-kpdl.gif
   :class: float-right

无锡开普动力是一家集科研、生产、销售为一体的国际化集团公司，数码发电机组是公司的拳头产品。 

系统在开普动力的研发中心全面推行，使用人数达到100人，其中存储的文档数据达5TB，700万份文档。而且文档数量还在不断攀升。通过严格的权限控制，全方位地保护了核心文档的安全。


新高电子材料（中山）有限公司-研发文档管理系统
----------------------------------------------------
.. image:: img/logo-xgdz.gif
   :class: float-right

新高电子材料(中山)有限公司，成立於2005年6月，专业从事开发、生产、销售柔性线路板专用覆铜箔基板、粘结片、覆盖膜、补强板等。易度文档管理系统主要应用于研发部。

使用易度文档管理系统，集中存储研发文档和资料，规范文档的管理，简易地进行文档批量上传和下载，使用系统提供的文档搜索功能，大大地节省了文档查找的时间。


山东锜锋轮胎科技有限公司-企业文档管理系统
-------------------------------------------------

.. image:: img/logo-sdqf.gif
   :class: float-right

山东锜锋轮胎是高唐兴鲁奔达可轮胎强化有限公司的一个子公司,主要从事轮胎翻新的技术研究和翻新轮胎生产,主要产品为低温预硫化载重轮胎和工程轮胎.

广州润普为山东锜锋轮胎提供易度文档管理系统,实现公司内文档的共享,文档的权限控制和文档的在线预览.帮助山东锜锋轮胎规范地管理好翻新轮胎的技术资料\图纸\产品资料等.


云南烟叶复烤有限公司师宗复烤厂-企业文档管理系统
---------------------------------------------------
.. image:: img/logo-ynyy.gif
   :class: float-right

云南烟叶复烤有限责任公司是按照国家局关于打叶复烤企业改革发展的总体要求,由云南省烟草公司系统8家复烤企业重组整合组建,公司于2009年12 月16日正式挂牌成立,2010年1月正式运行。是全国第一家重组整合、规模最大、技术水平最高、加工能力最强的烟叶复烤加工企业。

广州润普为云南烟叶构建文档管理信息系统,把企业内的文档资料集中储存起来,通过合理的权限控制让资料处于安全保密的环境中,利用系统提供的搜索功能,快速地进行资料的查询和检索,大大提高了员工和管理人员的工作效率.





烟台开发区汇杰科技有限公司-ISO文件管理系统
----------------------------------------------------
.. image:: manufact/img/logo-yantaihuijie.png
   :class: float-right

烟台开发区汇杰科技有限公司,主要经营专用零配件。公司需要有效地管理好相关资料和文档，并要对文档的审核、借阅等使用流程方面进行严格控制。

为其提供了ISO文件管理系统，构建起企业文件库，统一管理所有的文档资料。同时，利用借阅流程、分发流程、收回流程等流程控制功能，对文档的使用和安全作了很好的保证。


深圳市鸿威盛五金制品有限公司-企业文档管理系统
----------------------------------------------------
.. image:: manufact/img/logo-hvs.png
   :class: float-right

鸿威盛是一个快速成长的精密制造配套服务供应商，专注行业、随需而动，致力于成为客户信赖的伙伴。

公司文档数量越来越多，通过易度文档管理系统，能够集中管理起来。系统还提供在线编辑功能，直接在线编辑各种办公文档，方便快捷。通过严格的权限控制，全方位地保护了核心文档的安全。




.. _广告设计:


.. _研究院:



`长春启明菱电车载电子有限公司 - 企业文档管理系统`_
---------------------------------------------------
.. image:: img/logo-qiminglingdian.png
   :class: float-right

启明公司现已有员工一千多名，公司的主营软件的开发、系统集成、技术服务、产品研发制造、系统集成及增值服务等广泛的业务。伴随着员工和业务的增加，各类文档资料也越来越多，包括销售合同、技术信息等。同时，亦要防止众多员工中出现泄密的情况。

易度提出从底层解决启明公司的问题，构建文档管理系统，集中存储管理所有的资料文档。


.. _工程:


浙江求是人工环境有限公司-工程项目文档管理系统
---------------------------------------------------
.. image:: img/logo-qsrg.gif
   :class: float-right

浙江求是人工环境有限公司（原浙江大学电气设备厂）,是隶属国家教育部的科技型企业，专业从事农业研究、气象、环保、实验室等领域专业仪器设备的开发和制造。多年来已自行成功开发了"温、湿度巡检控制仪"、"人工气候室"（组织培养室）、"温度记录仪"、"湿度记录仪"、"温湿度记录仪"、"电压、电流记录仪"、"风向风速记录仪"、"PH记录仪"、"智能数据（显示）记录变送器"、"农用温室大棚环境监控系统"等产品。

广州润普为求是人工提供项目管理和文档管理系统，构建项目协作空间，集中存储工程项目的图纸、报告、文档等资料。在公司内部实现了项目和文档的信息化管理，提升了项目人员和管理人员的工作效率。


.. _营销商贸:

浙江凯迪仕实业有限公司-企业文档管理系统
---------------------------------------------------
.. image:: img/logo-zjkds.gif
   :class: float-right

浙江凯迪仕实业有限公司,是一集研发，设计，加工为一体和高新电子锁具生产加工型企业。公司集研发、生产、销售各类高档智能防盗门锁、室内数控智能门锁、银行专用防尾随联动门锁、超强防盗油井专用锁，生物识别保险柜、人行金库防盗系统等系列产品和提供安防系统技术解决方案。凯迪仕企业是目前国内专业生产电子锁企业中投资规模最大的企业。 

广州润普为凯迪仕构建企业文档管理系统，实现多个部门不同文档的集中统一、安全规范的管理。为市场销售部提供产品文档、商务合同的管理，为设计研发部门提供CAD图纸和PDF定稿件的档案储存管理。同时，在考虑到企业对安全的重视，易度通过多种手段给出针对性的方案：权限控制、密码访问、防泄密控制、自动备份、数据还原、病毒自动防御等。

温州宇恒商贸有限公司-企业文档管理系统
--------------------------------------------------

.. image:: img/logo-wzhy.gif
   :class: float-right

温州宇恒商贸有限公司是浙南地区知名的IT产品专业行销组织。公司主要代理销售国内外知名品牌笔记本电脑、投影机、移动数码、财务软件及ERP管理软件等各类电脑电子与软件产品，现为惠普（HP）、捷微（GATEWAY）、NEC投影仪、松下办公设备、新中大财务软件、神码数码ERP管理软件等知名品牌的代理商。

广州润普基于易度文档管理系统的基础上，针对温州宇恒公司的客户服务部在文档管理上遇到的实际问题：知识问答文档不集中、ISO光盘文件的管理混乱的现状。 在公司内部构建了一个企业文档管理系统，除了解决客户服务部的知识管理诉求外，还把大容量的ISO光盘文件规范地管理起来了。走出文件管理混乱的困境。

深圳市迈诺豪实业发展有限公司-企业文档管理系统
----------------------------------------------------

.. image:: img/logo-szmhd.gif
   :class: float-right

深圳市迈诺豪实业发展有限公司成立于1998年初，在香港和深圳分别注册有全资子公司迈诺豪国际工程（香港）有限公司和深圳市润盈科技有限公司。 是一家经营系统合成的工贸公司，主要经营机械、进口轴承、集中润滑系统、流体连接件，有进出口权，是美国TIMKEN轴承、进口润滑系统、SKF-VOGEL风电用润滑系统、美国PARKER流体连接件的授权经销商。

广州润普根据迈诺豪实业提出的对文档管理的需求:集中储存,快速查找,权限控制等需求, 针对性的提供其解决方案. 除了满足文档的基本管理外, 还在权限控制和文档协作上针对性地满足其需求,帮助他规范,可控,简单,易用地进行企业文档管理.


`华北商厦有限公司 - 企业文档管理系统`_
----------------------------------------------

.. image:: img/logo-huabeishangsha.png
   :class: float-right

华北商厦有限公司是集购物、休闲、娱乐、餐饮于一体的购物中心。它是从八十年代初三间木板房的基础上发展起来的。

广州润普提出一套完整的企业文档管理解决方案，为华北商厦解决日常办公过程当的文档管理难题。



.. _媒体-出版社:

`钱经杂志社-项目文档管理系统`_
-------------------------------------

.. image:: img/logo-qianjing.gif
   :class: float-right

《钱经》杂志是华商传媒旗下的一本旗舰杂志，是面向城市中产阶级的一本高档理财刊，创刊于2004年。经过近几年的发展，已经成为理财媒体市场的领军杂志。易度的项目管理和文档管理系统主要应用于公司的编辑部、行政部、市场部等主要部门。

广州润普为钱经杂志社提供项目管理沟通协作和文档管理平台，通过平台可方便地管理编辑部每期杂志的投稿、修稿、定稿等日常事项。同时，市场部以项目的形式开展各项专题活动，通过项目空间管理项目的过程和项目的文档。实现了项目的过程控制和资料管理。现在编辑们都很依赖这套系统。


.. _电子:

高达电子-研发项目文档管理系统
--------------------------------------------
.. image:: img/logo-gddz.gif
   :class: float-right

广东高达电子有限公司是香港独资企业，总公司位于香港，顺德为主要生产基地。主要生产加工和研发国内外知名企业汽车、家用电器、视听、通讯器材、计算机、手机摄像头等配件,主要客户有日本丰田、飞利浦、松下电器、索尼、三洋等世界500强的企业。公司有5个分厂，2000多名员工分布在日本、香港、中国、美国等地。

高达电子主要应用易度的项目管理和文档管理系统，通过信息化的手段管理公司项目遇到的问题。包括：项目进度的监控、员工任务分配、员工工作报告、项目文档的分类与储存、项目知识积累。现系统已经在公司的研发部中广泛使用，取得了良好的应用效果，降低了沟通成本，提升了沟通和协作的效率。


.. _教育学校:

.. _上海航空 - 项目知识库: ./shanghang.rst
.. _深圳中航 - 企业文档管理系统: ./zhonghang.rst
.. _江苏邮电建设工程有限公司 - 企业文档库: ./jsyoudian.rst
.. _国机集团通用机械研究所 - 文档资料管理系统: ./guoji.rst
.. _中国文化部 - 文化信息资源网络传输系统: ./wenhuabu.rst
.. _江苏虚拟软件园 - 企业文档库: ./it/ruanjianyuan.rst
.. _中国银行金融市场总部 - 电子库: ./financial/cbk.rst
.. _光大银行南京分行 - 企业内部网: ./financial/guangda.rst
.. _联想集团全球研发中心 - 项目文档管理平台: ./it/lenovo.rst
.. _开普动力研发中心 - 文档管理平台: ./manufact/kaipu.rst
.. _钱经杂志社-项目文档管理系统: ./media/qianjing.rst
.. _上海寰创通信科技有限公司 - 企业工作管理系统: ./huanchuang.rst
.. _长春启明菱电车载电子有限公司 - 企业文档管理系统: ./research/qiminglingdian.rst
.. _上海交通银行总行 - 企业工作平台: ./financial/bankcomm.rst
.. _华北商厦有限公司 - 企业文档管理系统: ./huabeishangsha.rst
